Nhưng trước đó, tôi muốn đến đây và như bạn thấy, chúng tôi không có tín dụng, vì vậy điều này là không tốt ở tất cả.
Điều này có thể có nghĩa là chúng ta không thể dùng công cụ đó.
Nhưng vấn đề ở đây là trước tiên, tôi muốn đi xem bản vẽ và giá cả mà nó cung cấp cho chúng ta.
Vậy tôi làm thế nào đây?
Tôi click vào đây và chờ xem liệu chúng ta có thể lập kế hoạch và giá cả công cụ.
Vâng, như bạn thấy, chúng tôi có photorepro, mà chúng tôi có thể tiếp cận với 2.66 đô một tháng.
Và chúng tôi có photorepro cộng với, mà chúng tôi có thể truy cập vào $5.24 mỗi tháng.
Và đây là những lựa chọn mà chúng ta có, vì vậy chúng là miễn phí quảng cáo và chúng có tất cả những lựa chọn như bạn thấy.
Vì vậy, tôi đóng cái này và nó nói, hãy làm việc ở đây.
Tôi về nhà và đây là tất cả những gì chúng ta có.
Vì vậy, về tín dụng mà tôi quan tâm bởi vì nếu chúng ta cần, nếu bạn muốn học công cụ, bạn phải sử dụng nó.
Và nếu chúng ta muốn sử dụng nó, chúng ta cần tín dụng.
Nhưng vấn đề ở đây là, được rồi, vậy hãy đi trước để xem nó diễn ra như thế nào.